1- Crie uma classe jogador e os atributos: nome, peso, idade, quantidade de cartões, quantidade de gols na temporada, e salario e mostre os dados na classe principal, tente usar o método ToString;

2- Crie uma classe Jogo com os atributos, time da casa, time visitante, placar do primeiro tempo, placar do segundo tempo, Crie o metodo placar final, recebendo o valor do primeiro tempo e do segundo tempo,  método ToString;

3- Crie uma classe trabalhador, com os atributos: nome, idade, salario, salario atual, horas trabalhadas. O método aumento salario, e implemente um aumento de 5 % se o funcionário ganhar ate 1500,00. se ganhar ate 2500,00 aumente mais 2 %. Mostre na classe principal os dados do trabalhador, a quantidade de horas trabalhadas no mês, seu salario com aumento e seu antigo salario, 

 método ToString;